antes de comenzar este vídeo me gustaría
leer este tweet que he publicado frank
cuesta siles de tweet quiero que sepas
que esta tontería de borrarte el canal
me parece una tremenda chorrada hay
gente que disfruta de tus vídeos sobre
animales y estar les castigando ellos
también porque eres un inmaduro me
parece muy mal reflexiona y con esto doy
comienzo el vídeo que hace un tono mucho
más humorístico brown pues porque me
cuesta tanto porque tienes capaz de
responderme cuando te hago los vídeos y
tienes que hacer varios días después en
fin han pasado muchas cosas y la última
novedad es que este señor de aquí dicen
tal
al canal y me ha echado la culpa de que
él se ha borrado que en el que no se ha
borrado realmente son los puestos cuando
ves en privado y no a todo el mundo me
está insultando porque supuestamente yo
soy el culpable de que se borran dejadme
que os haga un pequeño resumen porque la
cosa es muy absurda se pone con unos
gestos demasiado ridículo y no hay por
dónde cogerla que cante que será el
resumen ya no entendéis resulta que hoy
mi querido y sepáis 20 la jungla que le
encanta hacer fake si después de hacerse
la víctima para telmex publicó un vídeo
que es decía denuncia pública denuncia
generalidad ya básicamente pues una
denuncia pública que quiero hacer y
quiero dirigir la policía nacional de
españa a la guardia civil y en especial
a la plataforma youtube españa mi
familia y yo estamos recibiendo un ciber
acoso brutal o no le sumo básicamente le
pide a la policía guardia civil y a
youtube que me borren el canal porque
hable de su vídeo page o dios mío en el
vídeo más grande se pone bastante
bastante peor hasta el punto en que se
dedica
decir que yo estoy cometiendo un delito
porque yo le estoy difamando yo decir
que él me llamo pedófilo lo cual es un
hecho no me lo dijo específicamente pero
todo el mundo sabemos que básicamente se
sobreentiende que me llamo pedófilos la
cuestión es que en su lógica
impresionante según él yo le estoy
acosando porque yo estoy viendo que el
pégamo pedófilo nadie ningún sentido
pero desde todo el vídeo se dedica a
hacerse la víctima más no poder y aquí
viene la parte graciosa y es que muchos
de sus seguidores se pusieron a decirle
aunque yo te apoyo con toda mi alma pero
a fin de cuentas fuiste tú el que se
dedicó a insultarle en primer lugar
porque estaba siendo la víctima por esto
estamos recibiendo amenazas debido a una
incitación al odio producida por un por
una persona que tiene dos canales en la
plataforma youtube era la review y
dallas sin filtros incitación al odio
por hablar de su vídeo face al además
siempre podrían ahora pero ahora se
explicó lo que pasó después porque de
esto también da para comentar un vídeo
entero yo creo que básicamente como que
todo el mundo le estaba diciendo malos
comentario
mucha gente incluso de los que le
apoyaban decidió decidir pues sabes que
me borro el canal porque nada me está
costando eso sigue lo que no vamos a
hablar nunca este como el el año pasado
me llamó hijo de [__] [__] y niñas
por el simple hecho que recuperar a mi
perro que me importa una [__] [__] del
perro ni tienes ni [__] idea de lo que
son youtubers youtube sois un par de
[__] si el tipo se lleva el perro
eres un hijo [__] y eso él no lo
considera acoso eso él no lo considera
información todo consigue información el
hecho de que yo le critique un vídeo
claramente fake y en su vida personal no
me metí en ningún momento hasta que él
no decidió meterse las en la mía así que
creo que esto puede cambiarse con todo
el mundo decir borró todos mis vídeos de
youtube y empezaba poniendo todos los
vídeos en privado y a culparme a mí como
si fuera el mar de la película penséis
lo más gracioso del tema que se pone a
decir que ha recibido amenazas no he
recibido ninguna amenaza os reto a
buscar en comentarios de youtube o en
respuestas que le hacen en twitter a ver
si alguien le ha amenazado por mí es un
mentiroso un 22 o de mucho cuidado y se
estaba haciendo la víctima pero otro
nivel y luego un momento del vídeo se
puede decir que empezaron a
a su hijo por qué
y resulta que nadie sabe cuáles ni las
redes sociales del hijo nia tiene ni
idea de cuál es el hijo al que se
refiere de los que tienen entonces creo
que se está inventando todo sinceramente
creo que todo esto es una pataleta
terrible de no saber exactamente qué es
lo que está hablando no sabe cómo
mosquearse lo suficiente porque su vídeo
claramente spain entonces lo que hizo
fue subir un vídeo diciendo voy a borrar
mi canal si yo creáis que el vídeo que
hice no space y entonces cogí se pone a
poner el contenido original y obviamente
muchas comillas del vídeo supuestamente
20 claramente snake te pasó a chavales
bueno no quiero estar dentro de una
plataforma en la cual se mantiene a
gente así lo que lo que es gentuza es
gente negativa youtube debería de ser
algo algo bonito algo que incita
acciones positivas si el tipo se lleva
el perro eres un [__] obviamente les
interesa más tener un youtuber que
producir de los para ellos y según él
poner el vídeo sin cortes demuestra que
el vídeo no es 6 pero aquí vamos a lo
mismo todo lo que muestra el vídeo sin
cortes es lo que básicamente ya habíamos
visto tiene
unas cinco herencias brutales entre un
tío que está tumbado y asomando las
piernas y un tío que luego ha
desaparecido por completo en el
fotograma siguiente no tiene ningún
puñetero sentido luego hay gente
diciendo que si recortó una parte del
vídeo está totalmente igual vale el
simple hecho de cómo está grabado el
vídeo y es de que él sea capaz de matar
a dos personas con cross y luego
desaparezca mágicamente es ridículo y
automáticamente procedió a irse youtube
hace el drag me está hablando yo soy
otro lector esto no tienes ni idea de lo
que será coste últimos ni idea de que
también hacen a místicamente me han
amenazado por criticar te a ti a ti te
han dicho nada literal os reto a buscar
todas las amenazas brutales que él va
diciendo y ahora sí vamos a pasar a
realizar su vídeo porque es
impresionante
dallas review y dallas sin filtros nunca
lado de mi canal principal
jamás y a pesar de hielo para enfriar
que tengo ocho millones de seguidores de
hecho tengo menos suscriptores que tú
dentro hogares está diciendo a personas
lleva un tiempo acosando lleva un tiempo
trabajando a él a coser es hablar de un
vídeo fake que claramente este inminente
explota ante tal cantidad de argumentos
que con tiempo difamando difamar es
decir que su vídeo spain difamar es
llamarme pedófilo como lo hizo él no
decir que sus vídeos me pasaba por eso
me dirijo a la plataforma youtube españa
porque mientras ustedes mantengan a esta
persona en su plataforma
ustedes son cómplices de ese ciberacoso
de esa incitación al odio y de ese abuso
manos arriba se dedica a hablar de
youtube directamente y les acusa de ser
cómplices de un acoso y supuestamente
estoy haciendo contra él por criticar un
vídeo fake
no olvidemos eso dios justamente a
paypal le da igual que ha publicado el
material completo hay una cosa que me
dio del material completo el dijo uno
que en sus gafas estaban grabando dónde
está este material 2 dijo que él
lideraba 23 minutos y el video que
publicó dura
pero más allá de eso no muestra nada que
no hemos visto ya tiene repente se carga
a alguien con la pistola lo deja tumbado
encima de una mesa y después esa persona
desaparece por completo y ha conseguido
la persona que tenía el paro total para
empezar a pelearse con el abrazo
yo no sé si la gente está ciega o es que
quiere estar ciega sinceramente el
sigamos viendo porque si ponemos poner
por partes la primera está haciendo una
deformación muy fuerte hacia mi persona
una deformación muy social debido a que
dice que yo le he llamado pedófilo está
difamando me porque ni éste ni yo le ame
pedófilo te observa todo con una
continuación esto se lo ha comunicado a
sus 8 millones de suscriptores
no en mi canal de a centilitros tengo
menos equipo le quitó incitando al odio
e incitando incitando al odio interactúa
el odio llamando de verdad lo primer
lugar que [__] tu tweet tiene más de
50 mil me gusta eso si quieres acoso eso
sí que estima el bullying no lo que tú
estás diciendo payaso es nadie me abriga
móvil en todas las casas
tú eres el que el público
esta persona nunca jamás la he llamado
pedófilo nunca jamás él ha declarado en
su canal de youtube donde tiene millones
y millones de suscriptores ha declarado
públicamente en su plataforma que yo le
llamado pedófilo es decir me está
acusando de un delito en su plataforma
cuál es la lógica de eso se me ha dado a
decir que yo no quería entrar en ningún
debate con él porque no quiero tener
ningún contacto con esta persona
ya que me da miedo que cuando mi hija
tenga 13 años él intente hacer una cita
con ella
y cómo puede ser
me alucina el peit de la jungla mancera
yo yo sí que me siento cyber croc sado
chaval por favor
dice que él no me llama para acto
seguido llamaron el pedófilo básicamente
porque decidme qué relación tiene
exactamente he hecho de tener un debate
conmigo aquí y hablé con su hija como
exactamente esas dos cosas se pueden
fusionar no tiene ningún sentido
claramente lo que hizo puedes recurrir a
insultos de niños de primaria para
responder a algo tan simple como que no
quería hablar conmigo porque sabe que su
vídeo es pekín falsificó un vídeo y no
quiere que la gente vea cómo es un
mentiroso porque en el momento en que yo
me enfrento directamente estamos
hablando cara a cara y no como esto
haciendo una denuncia pública de youtube
sois unos cómplices por permitir que
tenga un canal la gente ve que es un
mentiroso pero no quiero hacer así lo
que quiere hacer es llamarme decir
públicamente ya está diciendo que yo le
disparamos por qué he dicho que me ha
llamado pedófilo en fin mi teoría al
respecto es que básicamente como un
montón de gente de sus propios
suscriptores empezarán a quejar de él
porque le pareció súper hipócrita porque
básicamente se dedicó a victimizarse a
más no poder porque esto es ridículo es
absurdo
rito búsqueda de esas amenazas de las
que él habla no existen no hay tales
amenazas yo en ningún momento me mandaba
a nadie a amenazarles ni a acosarles lo
único que dije fue que le dijeran que
aceptara hacer un debate conmigo y que
dejara de llamarme públicamente pedófilo
y entonces en cuanto vio que la gente la
apoyaba con esta tontería pues lo que
hizo fue pues me voy de youtube como
bien chaval qué quieres que te diga a
quién crees que estás perjudicarme por
eso a mí te crees que me va a importar
que vengan suscriptores a culparme a mí
de una decisión que has tomado tú no
importa absolutamente nada aquí único
estás perjudicando es a sí mismo con
esta tontería y además a la gente que te
apoya ciegamente que me parece
impresionante que después de todas las
tonterías que has dedicado a hacer y lo
tomar de que has demostrado ser sigue
habiendo tanta gente que te apoye
tantísimo en estas tonterías pero bueno
oye que tú mismo ahora que la gente me
venga a decir que por mi culpa del se
borró el canal por favor que no sean
hipócritas y con los ojitos muy cerrados
porque yo en ningún momento el criticado
su canal entero ni siquiera su vida
entera a diferencia del que me amó hijo
de [__] porque recupera a mi perro y
jamás pedí que se borra el canal o que
le borrarlos
ni siquiera los vídeos nunca en cambio
él pidió públicamente que me borrarán
mis canales y se dedicó a llamar a
youtube complete este acoso porque mis
canales estuvieran activos cuando mis
canales en general no tienen nada que
ver con él y el principal nunca ha
dedicado ni un solo vídeo sobre él en
cambio es lo que hace es borrarse su
canal culpando miami del cierre de su
canal como un plan de ventas es un
acosador y lo borro por culpa de ganas
esto se llama victimismo esto se llama
ser un mentiroso y además dedicarse a
maximizar problemas cuando todo esto se
ha terminado tan simple si hubieras sido
un poquito hombre hubiera expuesto tus
croc y te hubieras dedicado a hablar
conmigo y que cambies de cosas que
resisten a hacer y probéis dedicarme
varios vídeos insultando directamente y
bien y tuve que borrar a mi canal así
que frank quiere decirte pues ahí está
la puerta aquí está la puerta
hasta pronto